Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлығы теледидар алдында
«Fairy Tail» фильмін көргенде
Бөлмені жарықтандырыңыз
Теледидардан алыстап, оны қараңыз.
Осы уақытқа дейін «Ертегі» болды
S класындағы квестке барайық, Люси.
Біз Гарна аралына гильдиядан рұқсатсыз келдік.
Клей мен Эльзаны да қатыстырыңыз
Біз Делиораны қайта тірілтуді жоспарлап отырған Арыстан-Аджимен шайқаста да қорытындыға келдік.
Айды жою
Бұдан былай мен ол айды құртамын.
Айды жойып, барлығын бұрынғы қалпына келтірейік.
Көз алдыңда айдың жарылғанын көресің бе?
О, мен ақыры қалыпты жағдайға орала аламын.
Айды құртатын болсаң, сол қирандыларды пайдаланғаның дұрыс емес пе?
Бұл жерден жоғары.
Жоқ, жеткілікті.
Оның үстіне ауыл тұрғындары қирандыларға жақындай алмайды.
Айды жою
Тіпті Эльза да мұны істей алмайды.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Көптеген жолдармен.
Бұл сауыт «алыптың сауыты»
лақтыру күшін арттыру әсері бар
Содан кейін
Қараңғылықты тойтару үшін «Зұлымдық найзасы».
Бұл керемет!
Сен оны лақтырып, айды жоймақсың ба?
Жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Бірақ мұның өзі сізді айға жеткізе алмайды.
Сондықтан мен сенің ату күшіңді оны күшейту үшін пайдаланғым келеді.
Мен найзаны лақтырғанда
Тас бөлігін барынша қатты соғыңыз.
Алыптың сауытының лақтыру күшін атыс күшімен біріктіріп, айды жойыңыз.
Жарайды, түсіндім.
Кеттік
Екеуің неге сонша толқыдыңдар?
Ай шынымен де жойылмайды деп ойлаймын.
Нацу
О
Керемет
Әй, қойшы енді.
Сіз оны қайтадан бұзасыз ба?
Жеткізу
Бұл өтірік
Ай
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Жарылған ай емес.
Аспан жарылды
Не болып жатыр?
Бұл арал зұлымдық фильмімен жабылған.
Мембрана
Бұл «Айдың тамшысынан» туындаған гафф тәрізді нәрсе
Ол кристалданып, аспан үстінде пленка түзді.
Сондықтан ай күлгін болып көрінеді.
Зұлымдықтың қабығы жыртылып, бұл арал өзінің алғашқы жарқырауына ие болады.
Бұл
Қайта оралуы мүмкін емес пе?
Мұндай нәрсе
Жоқ, ол қалыпты жағдайға оралды.
Жамандықтың қабығы олардың сыртқы түрі емес.
Мен олардың естеліктерін бұздым.
Жад
«Түнде мен шайтанға айналамын».
Бұл жалған естелік.
Мен олай ойламаймын.
Бұл туралы.
Олар бастапқыда жындар болған
Шынайы
Жарайды, сұрасаң, мен әлі абдырап тұрмын.
Олар адамға айналатын күшке ие болды.
Өзіңізді адамға айналдырыңыз
Мен солай болуы керек деп ойладым.
Бұл «ай тамшысынан» туындаған есте сақтау қабілетінің жоғалуы
Бірақ неге Леон және басқалары жақсы болды?
Өйткені олар адам.
Жадтың жоғалуы тек жындарға ғана әсер етеді.
Сол қирандыларға тек ауыл адамдары жақындай алмайды.
Өйткені олар шайтандар
Қасиетті нұр сақтаған сол қирандыларда
Қараңғы жақын келе алмайды.
Балалар, сендерге қалдырғаныма қуаныштымын.
Рахмет саған, Сиқырлы Жер.
Елес
Қарт теңізші?
Бо бобо
Иә, себебі дұрыс айтасыз.
Кеудемізге пышақ сұғып өлмес едік.
О, сен кемеден жоғалып кеттің.
Кешіріңіз, мен сізге сол кезде шындықты айта алмадым.
Бұл аралдан жалғыз мен ғана есте қалдым.
Ауылда өзін адам санайтындардың бәрінен қорқамын.
Бобо Бобо
Ақыры есін жидың, әке.
Мен тірі едім
Бобо тірі!
Мен мұны істедім
Құттықтаймыз!
Ібіліс аралы?
Бірақ барлығының жүзіне қараңыз.
Шайтаннан гөрі періштеге көбірек ұқса.
Бүгін түн мейрам, шайтанның тойы
Ібіліс тойы керемет естіледі.
Ай
Сіздің жарақатыңыз жақсы ма?
Сіз
Ұмытып қалдыңыз ба?
At that time
Еске салғаныңызға рахмет.
Иә
Ауылға келгеннен бері
Мен Мистер Грейдің қандай жақсы адам екендігі туралы қауесеттер естідім.
Сосора
Салқын салқын дегенді білдіреді.
Бірақ сіз әлі де адам бейнесін ұнатасыз ба?
Мен олай ойламаймын.
Бұл болып жатқан жоқ па?
Сәлем
Грей мырза күткендей мейірімді.
Біз сенімдіміз.
Кел, бірге билейік Шайтанның бұйра данфы
Мистер Грей Грэй мырза
Сұр бұл жігіттердің түрі болатын.
Өте қызық сияқты
Грэй мырза дұрыс айтады.
Біз өзімізді бұл көрсеткіштен төмен сезінеміз.
Олар басқа аралдармен араласуға келді.
Осыған байланысты Гарна аралы қарғысқа ұшырады деген қауесет тарады.
Сондықтан болар, порттағылар бұл аралдан қорқады.
Бірақ қазірден бастап мен басқа елдердің адамдарымен жақынырақ араласқым келеді.
Бір-бірімізге көмектесу үшін
Иә
Егер мұқият талқылайтын болсақ
Өйткені біз сыртқы келбетімізге қарамастан бір-бірімізді түсіне аламыз.
Сіз шынымен барасыз ба?
Әй, бұлай жалғаса берсе, тынышталмаймыз.
Сіз Нөлдік император Рионның соңынан келесіз.
Барлығы «махаббат» үшін
Эй
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Яғни
Нөл Тейдің досы.
Мистер Грей
Маған қалдырыңыз, уайымдамаңыз
Бұл не үшін?
Мен Нөл император Аэон сенімен жүре алмайды деп ойлаймын.
Біз қарызымызды өтеуге келдік.
Сәл ғана, мен тыңдамаймын.
Арыстан екеуміз енді бірге емеспіз.
Мынау мен бұл басқа.
Біз ажыратамыз.
Бұл қызық, қалағаныңды істе.
Жоқ, өмірден бас тартпа
Мен енді саған арқа сүйей алмаймын.
Грекияда жүрген Вамуу—
Ауылымызды қорғамасақ,
Бұл көзқарас әсерлі.
Бірақ мұны маған қалдырыңыз.
«Fairy Till» Титаниясы
Жағалауда көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Екінші тарап үшін кемшілік жоқ
Сау бол, Эльза
Бұл әйел тастар мен ағаштарды басқара алады.
Сол біртүрлі қастар сиқырмен бейтараптандырылады.
Мен көремін.
Олай болса техниканы қолданар алдында тазалау керек.
Керемет~
Қарусыз да мықтысың.
Бұл Эльза.
мырза.
Керемет жұмыс!
Күтілгендей, бұл өте жақсы
Мүмкін сіз
Менің ойымша, мұндай нәрсе оның орнын толтырмайды.
Кем дегенде мен кемсітушілік танытуға тырысамын.
«қарызды өтеу» дегенді білдіреді.
Мен император Нөлден естідім.
Барлығына рахмет
Біз де Делиораға деген өшпенділіктен құтылдық.
Міне, сен де Делиора.
Жас кезімізде қала қирады.
Отбасы мен достары өртеніп кетті
Сондықтан мен бұл жолы Делиораны жеңу үшін император Нөлге ердім.
Бірақ бұл дегенді білдірмейді
Оған қатысы жоқ адамдарға қиындық тудыруға негіз болмады.
Мен Делиораны қатты жек көремін
Біз «Делиора» сияқты болудың алдында тұрдық.
Біз «махаббатты» ұмыттық
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Біз де бірге тамақтанайық.
Қалай болса да, біз жаумыз
Мен калориясы жоғары тағамдарды жеген кезде салмақ қосамын.
Бұл тәртіпсіз. Көңілді болайық.
Бұл қызықты болады ма?
Сіз оны көрдіңіз.
О
Ауылды не үшін қалпына келтіру керек?
Қызмет
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бірақ сіз мен күткеннен де көп нәрсені істеп жатқан сияқтысыз.
«Ертегі»
Сіз біздің жолымызға түспейсіз деп үміттенемін.
Иә.
Қасқа не болды?
Әсіресе, тамақ іше алмаймын деп үйге барғанда.
Менің ойымша, кейбір тыртықтар болады.
А, маған бәрібір.
Бет
Маған тыртық қай жерде өсетіні бәрібір.
Көзге көрінетін нәрсе
Әй, жақсы нәрсе айтасың.
Ха, көрінбейтін тыртықтар дегеніміз не?
Ха, көрінбейтін жара дегеніміз не?
Уайымдама, сен жақсы нәрсе айттың, оны жайына қалдыр.
Енді?
Не, мен өтемақы ала алмаймын ба?
Әй, сезімдерің жақсы.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Бұл іс гильдия ресми түрде қабылдаған өтініш емес.
Кейбір ақымақтардың асыққан жұмысы.
Бұл біздің құтқарылғанымызды өзгертпейді.
Бұл гильдияға сыйлық емес, досқа алғыс.
Бұлай айтқанда бас тарту қиын.
70 миллион Дж
Ура!
Алайда мұны қабылдау гильдия идеалдарына қайшы келеді.
Мен қосымша сыйлық кілті үшін ризамын.
Маған керек емес
...
Жарайды, мен сені тым болмаса Хальционға апарайын.
Жоқ, кеме дайын.
Қарақшы кемесі
Мен оны тонайды деп ойламадым.
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Әне-сан
Мені бір нәрсе мазалайды.
Эльза-самадан күткендей
Сондықтан «сама»
Менің барлық шәкірттерім, бортқа мініңдер.
Аға
«Адам өлі ме?»
I don't want to ride like this.
If you go swimming, I'll go with you.
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Барлығыңызға рахмет
Жоқ… Оларды Эрен өлтірді!!
Let's dance the devil's frillidanne again
Жұмысыңызға сәттілік
“Fairy Tail” is the best
Бізге кез келген уақытта келіңіз.
Бәрі бітті
Сіз жылап жатырсыз ба? Мен жыламаймын.
I mean, why are you crying?
Жарайды, бір-бірін түсінуге қиналған кіші шәкіртім.
яғни махаббат
Өкінішті, бірақ…
Эй, гильдиялар қызық па?
Делиорамен болған оқиға өкінішті болды.
Well, I can't help it.
Мен оның өлгенін білмедім.
Делиораны алсам, арманыма бір табан жақындар едім деп ойладым.
I'm sorry, Sicklein.
Мен бұл әйелдің сиқырлы күші соншалықты күшті болады деп күтпедім.
You shouldn't say it like that.
Tears of Ur, Ultia
I respect your mother
Definitely if alive
Ол он ұлы сиқыршының бірі болар еді.
Бұл тым көп
Менің анам жын-шайтандық жолға тым құмар болғандықтан әкем тастап кеткен бейшара әйел болатын.
The more you have to lose, the more
The power you gain will be great.
I am a small person among my mother.
Дора?
Саған деген өкінішім үшін жас шәкіртімді өсірдім.
That's the end of the story.
Let's move on to the next step.
Hey, you have that face.
Қандай Корея
Hahahaha, it's swollen by now.
Ойланып қарасаңыз, Нацумен жекпе-жектен кейін қандай сезімде болдыңыз?
Күшімнің жартысын жұмсамасам да.
It was brilliant.
Сол бала одан да күшті болады.
Келесі, мына жігіт
Игнеилдің сол баласы.
Арманым үшін жанып жүре бер
Мен қайтып келдім.
Міне!
Қаншама еңбектен кейін марапат бір кілт.
Бұл s-класс Kueft болса да.
Бұл ресми жұмыс емес еді, сондықтан бұл дұрыс.
Анда-санда шағымданба
Люси ғана пайда көрген жоқ па?
Оны сатайық.
Сіз не айтасыз, Дранеко?
Мен бұл туралы бұрын айттым.
Алтын кілт Дүние жүзінде зодиак белгілерінің бар болғаны 12 кілті бар.
Бұл өте сирек.
Сол сиырлар мен қызметшілер
Егер мен көбірек жаттығатын болсам
Аспан рухтары сенен күштірек.
Бұл жолы қандай кілт алдыңыз?
Цзиньма сарайының Sagittariunu
Адам мен жылқыға келгенде
Жоқ, олай емес
Бұл жылқы да, адам да емес.
Бұл соншалықты алаңсыз.
Қайтқанда жазаланатынымды ұмытып кеткендей емеспін.
Жою
Бір минут күте тұрыңыз, бірақ сіз мені кінәламадыңыз.
Ақымақ болма
Сіздің іс-әрекеттеріңізді сол жерде менің шешімім мақұлдады.
Жазаны жаза ретінде қабылдау керек.
Мұндай нәрсе
Менің ойымша, бұл жолы ¥0 істердің көпшілігін өңдеу дұрыс.
Бірақ шешімді шебер қабылдайды.
Менің қорғауға ниетім жоқ
Біраз жазаға дайын болыңыз.
Мен мұны мәжбүрлеймін деп ешқашан ойламадым.
Бір минут күте тұрыңыз, мен мұны қайталағым келмейді.
Бұл не?
Бұл туралы алаңдамаңыз. Жақсы орындаған жұмыс үшін атаң мақтайды.
Өте оң.
Жоқ, бұл дерлік шешілді.
Қолдарым шырылдап тұр
Мүмкін емес
Маған бұл ұнамайды.
Сонда бұл не?
Олай болса, бәлкім
Бақытты Сенсейдің ертегі дәрісі
Бүгін біз Fairy Tail фильміндегі достарымызды таныстырамыз.
Сіздің гильдияңызда
Мақтар Макаровтан бастап
Бірге жиналған түрлі сиқырларды қолданатын сиқыршылар бар.
Жоғары
Біз әрқашан ұрысамыз
Біз шынымен жақсы достармыз.
Келесі кездескенше.
Аспанда Бақыт сияқты ұшып кетсем ыңғайлы болар еді.
Ай
Сіз мұны үнемі жасай алмайсыз.
Нацу екеуміз сиқырды ауыстырмайынша.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Мен мұндай сиқыр жай ғана болды ма деп ойлаймын.
Нацу Сиқырдың құлап кетуі мүмкін емес.
Бірақ мен мұндай сиқырдың бар екенін бір жерден естіген сияқтымын.
Охохо, күткендей, бақытты
Мен ұмытып қалдым
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory